Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/kaddressbook._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Kontact KAddressBook Plugin
zh_tw: Kontact KAddressBook 外掛程式

# Name
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

# Comment
source: Address Book Component
zh_tw: 通訊錄元件

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Name
source: KAddressbook import file
zh_tw: KAddressBook 匯入檔

# Comment
source: KAddressBook running in file import mode
zh_tw: KAddressBook 正在於檔案匯入模式執行中

# Name
source: KAddressBook
zh_tw: KAddressBook 通訊錄

# Name
source: KAddressbook Theme
zh_tw: KAddressBook 主題

# GenericName
source: Contact Manager
zh_tw: 聯絡人管理員

# Name
source: New Contact...
zh_tw: 建立連絡人…

# Name
source: Example big title
zh_tw: 範例大標題

# Description
source: Example big title grantlee printing theme
zh_tw: 範例大標題 grantlee 列印主題

# Name
source: Default
zh_tw: 預設

# Description
source: Default grantlee printing theme
zh_tw: 賜設 grantlee 列印主題

# Name
source: Full Information
zh_tw: 完整資訊

# Description
source: Display All Information
zh_tw: 顯示所有資訊

# Description
source: Default kaddressbook theme.
zh_tw: 預設 Kaddressbook 通訊錄主題。
